Mobile (Mobile-first):

El menú (.nav-list) está oculto por defecto.
El ícono de hamburguesa (.menu-icon) está visible.
Al hacer clic en el ícono de hamburguesa, el menú se despliega.
Desktop:

El ícono de hamburguesa está oculto (display: none).
El menú de navegación se muestra en línea (display: flex).



.nav-list {
    display: none;
    flex-direction:column; /* Mostrar las opciones en columna */
    background-color:#fff;
    position:absolute;
    top: 60px; /* Ajustar según la altura del header */
    right: 0px;
    width: 100%;
    text-align:center;

}